Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Die Römer versuchen, direkt wieder hineinzustürzen, während wir weitermachen
Text, der für jeden Teil unseres Alltags absolut voller Wahrheit ist.
Römer 12 ist eine Sammlung von Geboten, die wir als Gläubige befolgen sollen.
Hör zu, Gott gibt uns keine Gebote nur als Vorschläge.
Gott gibt uns keine Gebote nur für gute, interessante Lektüre.
Gott gibt uns Gebote in seinen Worten, damit wir sie befolgen und in unserem Leben befolgen können.
Jetzt möchte ich dich daran erinnern, dass Gott
Gebote sollen unsere Lebensfreude nicht einschränken oder behindern.
Hast du jemals darüber nachgedacht, dass Regeln deinen Spielspaß beeinträchtigen?
Hör zu, wenn du jemals Kinder hast oder großgezogen hast
Kinder oder vielleicht hast du Enkelkinder, was auch immer es ist, oder?
Du verstehst es.
Du setzt Regeln auf und sagst deinen Kindern: Das werden wir tun, das werden wir nicht tun.
Und sie sagen, Mann, das ist einfach nicht fair, oder?
Und ich sage dir, River hat so etwas, das sie sagt.
Es ist das frustrierendste und nervigste Erlebnis überhaupt.
Sie sagt: Das ist einfach der schlimmste Tag.
Wohlgemerkt, es ändert sich etwa 50 Mal am Tag.
Das ist der beste Tag, Papa.
Das ist der schlimmste Tag.
Das ist das Beste, aber es hängt davon ab, was passiert, aber wenn wir ihr Regeln erklären, oder?
Wenn wir sagen: Hör zu, du musst dir die Zähne putzen.
Das ist keine Option.
Das ist kein Vorschlag.
Hol dir die Zahnbürste und putze dir die Zähne.
Warum?
Denn wenn du das nicht tust, verrotten deine Zähne.
Das ist ein schützendes Gebot, und du verstehst, was ich meine.
Ich will ihr Leben nicht einschränken.
Ich versuche, ihr Leben angenehmer zu gestalten.
Die Gebote, die Gott uns gibt, oder für unseren Wohlstand und unsere Freude in diesem Leben.
Wir haben solche Angst vor dem Wort Wohlstand.
Warum?
Weil Menschen es missbraucht haben.
Dir ist klar, dass er reich und in der Lage ist, all deine Bedürfnisse reichlich zu erfüllen.
Das ist kein Wohlstandsevangelium.
Dass der Gott ist, dem wir dienen.
Du findest jemanden, der nach dem Fleisch und den Wegen dieser Welt lebt.
Ich zeige dir jemanden, der im Geist unglücklich ist.
Es ist mir egal, was sie in den sozialen Medien posten.
Lass mich dir etwas sagen.
Soziale Medien sind einfach.
Weißt du, wie lange sie brauchen, um dieses kleine Bild da zu machen?
Weißt du, wie viele Filter sie da draufsetzen müssen?
Weißt du, wie oft sie das ändern?
Weißt du, wie oft es dies oder das ist?
Hör zu, soziale Medien sind einfach.
Ich sage nicht, dass es schlecht oder falsch ist oder so, es kann zur Ehre Gottes sein, aber lass dich nicht davon täuschen.
Leben und Sünde zu leben ist allerdings alles andere als einfach.
Wenn du dein Leben verkomplizieren willst, lebe im Ungehorsam gegenüber Gott.
Alles war perfekt im Garten Eden – bis was?
Sie gehorchten nicht, dann wurde alles viel schwieriger und viel komplizierter.
Kirche, diese kurzen Gebote in diesem Kapitel sind nicht trivial,
sondern ziemlich entscheidend für ein blühendes Leben in dieser Welt.
Deshalb schauen wir uns hier den nächsten Abschnitt der Schrift an.
Ich lese dir die Verse 14 bis 20 vor.
Wenn du dort bist, lies zum Beispiel.
Segne die, die dich verfolgen, segne und verfluche nicht.
Freut euch mit denen, die sich freuen und weinen mit denen, die weinen.
Sei dem anderen gegenüber gleich, meine nicht hohe Dinge, sondern
Sei herablassend gegenüber Männern von geringem Stand, sei nicht weise in deinen eigenen Überheblichkeiten.
Entgleiche niemandem, Böse um Böse, gewähre
Dinge ehrlich vor allen Menschen, wenn es möglich wäre,
So sehr es in dir liegt, lebe friedlich mit allen Menschen.
Sehr geliebte.
Rächt euch nicht selbst, sondern gibt dem Zorn Platz, denn es steht geschrieben, die Rache gehört mir.
Ich werde mich vergelten, sagt der Herr.
Wenn dein Feind also hungert, ernähre ihn.
Wenn er durstet, gib ihm zu trinken, denn dabei wirst du ihm Feuerkohlen auf den Kopf hauen.
Und in Vers 21 ist es nicht auf dem Bildschirm.
Es heißt: Lass dich nicht vom Bösen überwinden, sondern überwinde das Böse mit dem Guten.
Wir kommen zu einem weiteren Abschnitt einer Studie mit innerhalb einer Studie, innerhalb einer Studie, innerhalb einer Studie.
Du weißt ja, wie wir das hier machen.
Aber diese letzten Gebote haben gezeigt, wie wir im Verhältnis zu anderen sein sollen.
Unser Verhalten gegenüber anderen.
Der nächste Abschnitt spricht jedoch noch spezifischer über die Reaktion eines Gläubigen auf andere, unabhängig davon, ob andere Christen sind oder nicht.
Der Titel für heute Morgen ist also ganz einfach.
Die Macht der Verfolgung.
Lasst uns beten.
Vater, ich danke dir, Herr, für diesen Morgen.
Ich danke Ihnen für Ihr Wort.
Gott, ich bitte dich, Gott, sprich heute zu uns, Gott.
Diejenigen, die Ohren zum Hören haben, mögen hören.
Nun, Gott, ich bete, dass, so wie wir dir gehorsam sind, Herr, du Gott weiterführst, uns nur führst und lenkst.
Gott, ich bete, dass wir deine Treue, deine Güte, deine Barmherzigkeit, deine Gnade anerkennen.
Gott, ich bete, dass wir auch deine Rechtschaffenheit und Heiligkeit anerkennen.
Gott, ich bete, dass wir, so heilig du bist, heilig sein mögen.
Gott, hier ist jemand, der sich verlaufen hat.
Gott, ich bete heute, dass du sie durch ihre Beichte mit ihrem Mund gerettet hast, dass
Jesus ist der Herr, glaube in ihrem Herzen, dass du sie in Toten erweckst.
Und Gott, da ist ein abtrünniger Christ, ein abtrünniger Gläubiger,
Ein Heiliger, der in den falschen Weg gegangen ist, in Sünde lebt.
Gott, ich bete, Herr, zuerst bete ich, dass sie unglücklich sind.
Aber Gott, ich bete, Herr, heute können sie zu dir zurückkehren, Gott.
Da du sagst, bete.
Amen.
Es gibt zu viele Menschen, die behaupten, Jesus zu folgen.
Doch in ihren Reaktionen und Reaktionen auf andere gibt es keinerlei Anzeichen für Christusähnlichkeit.
Schauen wir uns also an, was die Schrift dazu sagt.
Wir sehen das erste Kommando.
In Römer 12, Vers 14: Segne die, die dich verfolgen.
Segne und verfluche nicht.
Damit wir verstehen, worauf wir reagieren, müssen wir
muss verstehen, was es bedeutet, verfolgt zu werden.
Das Wort 'verfolgen' bedeutet im Griechischen wörtlich, hastig zu verfolgen und zu folgen.
Es vermittelt den Eindruck einer aktiven Feindseligkeit.
Es ist, wenn dich jemand direkt angreift.
Wenn wir nicht vorsichtig sind, können wir alles und jedes Verfolgung nennen.
Ich möchte, dass du etwas weißt.
Und ich sagte den Schülern, ich glaube, es war Mittwoch, dass Gott uns nicht die Freiheit gibt, Dinge neu zu definieren, die er bereits definiert hat.
Wenn wir also Verfolgung betrachten, müssen wir sicherstellen, dass
Wir verstehen zum Beispiel, was er hier sagt, nicht
Alles ist ein Prozess und nicht alles ist Verfolgung.
Auf der falschen Seite des Bettes aufzuwachen ist keine Qual.
Es mag Mürrigkeit sein, aber es ist nicht die feurige Prüfung.
Aber siehst du, einige von uns wachten auf der falschen Seite des Bettes auf, behandelten andere unfreundlich und mürrisch und sagten: Nun, ich werde einfach nur verfolgt.
Ich stecke nur in einer Prüfung, oder?
Nein, bist du nicht.
Du bist müde und gereizt, und das ist okay, aber gib es zu.
Erkenne an, was es ist.
Im gleichen Sinne, nur weil dich jemand schief anschaut und sarkastisch mit dir wird.
Das ist keine Verfolgung.
Wir werden zu weich in unseren Gefühlen, um oft etwas für Gott zu erledigen.
Na ja, ich gehe nicht zurück zu dieser Kirche.
Der Prediger hat mir nicht die Hand geschüttelt.
Nun, du hast meinen nicht geschüttelt.
Ich meine, ich schüttle ständig die Hand.
Hör zu, ich gebe mein Bestes.
jeden einzelnen neuen Menschen kennenzulernen.
Ich gebe mein Bestes, um mir eure Namen zu merken.
Ich gebe mein Bestes, damit sich jeder geliebt fühlt.
Rate mal?
Ich werde ab und zu jemanden vermissen.
Wenn du das bist, wenn du darauf wartest
Um zu gehen, kannst du einfach gehen, weil es passieren wird.
Y war heute Morgen bei mir.
Einige von euch mochten das nicht.
Ich weiß nicht, ob mir das gefällt, aber so wurde es gesagt.
Deine Familie duldet deinen rücksichtslosen und sündigen Lebensstil nicht.
ist keine Verfolgung.
Dass dein Chef bei der Arbeit dir eine E-Mail schickt, in der du auffordert, pünktlich zur Arbeit zu kommen, ist keine Verfolgung.
Dass deine Kirche dich an einen Standard der Heiligkeit hält, ist keine Verfolgung.
Ein Lehrer, der das wilde rebellische Verhalten deines Kindes anspricht, ist keine Verfolgung.
Nur weil dir nicht gefällt, wie etwas läuft oder wie etwas endet, heißt das nicht, dass du ein Opfer bist.
Von Verfolgung.
Warum mache ich diese Unterscheidung?
Denn laut der Schrift gibt es tatsächlich Verfolgung, die
im Leben eines Gläubigen entstehen und werden entstehen.
Und wenn wir alltägliche Interaktionen, die ein gewisses Maß an Verantwortlichkeit oder Druck verursachen, nicht bewältigen können,
Wie werden wir mit tatsächlicher Verfolgung umgehen, wenn sie kommt?
Hier ist, was Sie über biblische Verfolgung wissen müssen.
Biblische Verfolgung ist nur das Ergebnis biblischen Gehorsams.
Wenn du in Sünde lebst, bekommst du keine biblische Verfolgung.
Vielleicht bekommst du etwas Züchtigung vom Herrn.
Dein himmlischer Vater könnte dir eine Abreibung verpassen.
Aber du bekommst keine biblische Verfolgung.
Der einzige Grund, warum diese Welt dich verfolgen würde
ist, weil du zu sehr wie Christus lebst und aussiehst.
Und die Welt hasst Jesus.
In der Schrift sehen wir mehrere Beispiele für Verfolgung, eine Person aus der Perspektive, wie wir sie sehen sollten.
Wirklich die Intensität davon.
Das öffnet unseren Geist wirklich für die Tatsache, dass einige von
Diese kleinen Kleinigkeiten, über die wir uns so oft beschweren, sind nicht nichts
Aber es sind einfach kleine Dinge, von denen wir einfach weitermachen können.
Was waren die Qualifikationen – wir schauen hier und sehen einen Mann namens Stephen?
Wir lernen Stephan in Apostelgeschichte Kapitel 6 kennen.
Er ist einer der sieben Männer, die als erste Diakone der frühen Kirche ausgewählt wurden.
Alle sieben Männer werden namentlich genannt, aber es gibt weitere Beschreibungen von Stephen.
Was waren die Qualifikationen dieser Männer?
Nun, Apostelgeschichte Kapitel 6, Vers eins und 3 sagt Folgendes.
Nun, zu dieser Zeit, während die Zahl der Jünger zunahm,
eine Beschwerde der Hellenisten erhob sich
Juden gegen die einheimischen Hebräer, weil ihre Witwen
wurden beim täglichen Essen übersehen.
Übrigens möchte ich, dass du weißt, dass das Klagen und Klagen der Kirche viel vorausgeht.
Die Leute sagen, na ja, alle beschweren sich.
Es ist einfach so, wie wir die Dinge machen.
Hör zu, nur weil jemand anderes sündigen will, heißt das nicht, dass ich es will.
Okay.
Also riefen die 12 eine Gemeinde von Jüngern zusammen und sagten, es sei nicht wünschenswert
dass wir das Wort Gottes vernachlässigen, um Tische zu bedienen.
Also, Brüder, wählt aus euren sieben
Männer von gutem Ruf, voller Geist und Weisheit, die wir mit dieser Aufgabe betrauen können.
Und so taten sie es.
Und einer von ihnen hieß Stephen.
Wir sehen in Vers 5 in einem Sprichwort: Bitte die ganze Menge, und sie wählten Stephan, einen Mann voller Glauben und des Heiligen Geistes.
Und Philip und Philip, ich wusste nicht, dass ihr so alt seid, Hund.
Das ist ziemlich alt.
Und Prochorus und Nikanor und Timon und
Parmenist und Nikolaus ein Missionär von Antiochia.
Jetzt sehen wir, dass Stephen beschäftigt war und auf einer Mission.
In Vers 8 und Stephanus, voller Glauben und Kraft, die großen Wunder und Wunder unter den Menschen sagen.
Also lassen Sie uns das hier klarstellen, bevor wir weitermachen.
Stephen, offensichtlich ein Mann voller Weisheit, voller Heiligem Geist.
Er tat bereits Dinge, die ein Schüler tun sollte.
Er war bereits im Dienst.
Er unterrichtete bereits.
Er predigte bereits.
Er tat schon alles.
Er brauchte nichts Besonderes.
Jetzt hat er nur noch eine andere Aufgabe.
Aber wir bringen ihn draußen und er predigt.
Er vollbringt große Wunder und Wunder unter den Menschen.
Und du denkst, Mann, jeder liebt ihn.
So kam es in der Schrift nicht zustande.
Schau dir das an.
Das führte tatsächlich zu Wut bei einigen der Gegner Christi.
Schau dir die Verse 9 bis 15 von Akt 6 an.
Wir werden heute viel Bibelstellen lesen, also mach dich bereit dafür.
Aber einige Männer aus dem, was man die Synagoge der Freigelassenen nannte,
darunter sowohl Kyrener als auch Alexandrier sowie einige
aus Kilikien und Asien, erhob sich und stritt mit Stephan.
Doch sie konnten mit der Weisheit und dem Geist, mit denen er sprach, nicht umgehen.
Dann veranlassten sie heimlich die Männer zu sagen: Wir hätten ihn blasphemische Worte gegen Mose und gegen Gott sprechen hören.
Und sie haben das Volk aufgewühlt.
Die Ältesten und Schreiber kamen zu ihm, zogen ihn weg und brachten ihn vor den Rat.
Sie brachten falsche Zeugen vor, die sagten, dieser Mann sei ein Anreiz
spricht gegen den heiligen Ort und das Gesetz, denn wir haben ihn sagen hören, dass dieser Nazarener, der Jesus zerstören werde, vernichten werde
diesen Ort und Altar, die Bräuche, die Moses
an uns weitergegeben, und ihren Blick auf ihn gerichtet, alle, die
saßen im Rat, sahen sein Gesicht wie das eines Engels.
Kirche Stephen.
war Verfolgung ausgesetzt.
Es gab einen aktiven und direkten Angriff auf diesen Mann wegen seines Glaubens und seiner Kühnheit für Christus.
Ich brauche übrigens, dass du etwas verstehst.
Wenn du merkst, dass du dich aufregst.
In der Kirche.
Ich will, dass du das Buch der Apostelgeschichte liest.
Jedes einzelne Mal.
Jedes einzelne Mal, wenn du siehst, und sie haben sich aufgerührt.
Es waren die Feinde Christi, die das Volk aufrührten, um sich dem Volk Gottes zu widersetzen.
Tatsächlich ist das die einzige Zeit, die wir sehen
Vielleicht findet man mal hier und da, was auch immer, aber Paul wurde beschuldigt, Unruhe gestiftet zu haben.
Aber es war eine falsche Anschuldigung.
Was ich sagen will, ist Folgendes: Hör zu, wenn du dich in Situationen befindest
wo du ständig meckerst, ständig aufwühlst, das ständig tust,
Mach das ständig und verstehe, dass du nicht auf der richtigen Seite stehst.
Du sagst, nun, ich habe recht.
Okay, nun, es gibt einen Weg, Recht zu haben, und einen Weg, Unrecht zu haben.
Seid ihr dabei?
Also wird Church Stephen verfolgt.
Hier hört es jedoch nicht auf.
Siehst du, Verfolgung, wie wir hier sprechen, endet nicht plötzlich.
Ich meine, diese Männer haben die Menge aufgewühlt.
Sie haben falsche Zeugen vorgelegt.
Sie haben ihn vor den Rat gebracht.
Das ist nicht nur eine Debatte im Flur.
Das ist nicht nur ein Streit auf dem Parkplatz.
Das ist, wir wollen dich tot sehen.
Wir haben es satt, dass du redest.
Wir versuchen, Sie zu befragen.
Du warst zu weise und dir wurde der Heilige Geist gesagt, also konnten wir dich nicht kriegen, jetzt hast du uns etwas bedeuten lassen.
Wir werden versuchen, dich zu töten.
Okay, der Hohepriester befragt ihn zu den Anschuldigungen in Apostelgeschichte 7, Vers eins.
Dann fragte der Hohepriester: Sind diese Dinge so?
Und Stephen antwortet übrigens: Man weiß, dass man, wenn man in der Wahrheit lebt, sich nicht wirklich verteidigen muss.
Lass die Hater hassen, sagen sie heutzutage.
Amen?
Aber Stephan antwortet: Apostelgeschichte Kapitel 2, 7, Vers 2.
Und er sagte: Hört mich, Brüder und Väter.
Er beantwortet daraufhin ihre Frage nicht.
Er predigt eine Botschaft, beginnend mit Abraham bis hin zu Jesus, dem Messias.
Anschließend weist er auf das Konzil als schuldig des Blutes Jesu hin.
Versteh jetzt, was gerade passiert ist.
Er wurde bereits zu Unrecht beschuldigt.
Er wurde schon zum Rat geschleppt.
Er ist schon mitten in einer Verfolgung.
Aber als Bonus sagt er, du bist schuldig.
Wie sagt er das?
Nun, Apostelgeschichte Kapitel 7, Vers 51 bis 53.
Ihr Männer, die starr im Nacken ist und
Unbeschnittene im Herzen und in den Ohren widersetzen sich stets dem Heiligen Geist.
Du machst genau das, was deine Väter getan haben.
Welchen der Propheten haben deine Väter nicht verfolgt?
Sie töteten diejenigen, die zuvor das Kommen des Gerechten verkündet hatten.
deren Verräter und Mörder ihr nun geworden seid.
Du wirst das Gesetz empfangen, wie es von Engeln bestimmt ist, oder du
die das Gesetz empfangen, wie es von Engeln bestimmt ist, es aber dennoch nicht befolgt haben.
Jetzt hört mir zu.
Ich frage mich, warum die Apostel den Jüngern gesagt haben, sie sollen Männer wählen, die voller Glauben und Weisheit in den Heiligen Geist sind.
Denn ich sage dir jetzt gleich, wenn du in einer Situation bist, Stephen
war in und du bist nicht voller Glauben an den Heiligen Geist, wirst du nicht so reagieren wie er.
Das war der Heilige Geist, der sprach.
Übrigens, wenn er zu ihren Vätern spricht, die die Propheten verfolgten, die
dasselbe Wort für verfolgt wird hier verwendet wie in Römer 12.
Ein aktiver und direkter Angriff.
Nun, wir wissen, dass das nicht gut angekommen ist.
Diese Männer waren starrköpfiger, als Stephen überhaupt sagte.
Und was ist passiert?
Wir schauen uns Vers 54 bis 59 des 7. Akts an.
Als sie das hörten, wurden sie bis ins Mark getroffen und begannen, ihm die Zähne zu knirschen.
Aber erfüllt vom Heiligen Geist,
Ist dir klar, wie wichtig der Heilige Geist ist?
Ich meine, immer und immer wieder: erfüllt den Heiligen Geist, erfüllt den Heiligen Geist, erfüllt den Heiligen Geist.
Er blickte aufmerksam in den Himmel und sah die Herrlichkeit Gottes.
Und Jesus, der zur Rechten Gottes steht.
Was für ein Anblick das wäre.
Und er sagte: Siehe, ich sehe den Himmel geöffnet und den Menschensohn
standen zur Rechten Gottes, aber sie riefen laut und
hielten sich die Ohren zu und stürmten mit einem Impuls auf ihn zu.
Als sie ihn aus der Stadt vertrieben hatten, begannen sie, ihn zu steinigen.
Und die Zeugen legten ihre Roben zu Füßen eines jungen Mannes namens Saul beiseite.
Sie steinigten Stephan, als er den Herrn anrief, und sagte: Herr Jesus, nimm meinen Geist auf.
Das lässt unsere sogenannten Verfolgungen ziemlich lächerlich erscheinen, oder nicht?
Kirche Stephanus ertrug Verfolgung, aber dies ist nur ein Teil des Textes hier in Römer 12, Vers 14.
Erinnere dich, gesegnet die, die dich verfolgen, segne und verfluche nicht.
Schau dir die letzten Worte dieses Mannes in Vers 60 der Apg 7 an, dann fällt er auf die Knie.
Er rief mit lauter Stimme: Herr, nimm ihnen diese Sünde nicht übel.
Nachdem er das gesagt hatte, schlief er ein.
Hier ist ein weiterer Grund, warum du voll vom Heiligen Geist sein musst, denn ich werde es dir jetzt gleich sagen.
Wenn du nicht voll vom Heiligen Geist bist, und die Leute anfangen, Steine auf dich zu werfen, und Steine auf dich, und die
Absicht, dich zu töten, würdest du so reagieren?
Siehst du, die meisten von uns, und wieder weiß ich, dass ich weiß, dass es schwer ist, uns in das zu begeben.
Ich will nicht bekifft sein.
Ich will, dass einer von euch bekifft ist.
Aber ich habe einfach das Gefühl, dass ich wahrscheinlich einen Stein aufheben und zurückwerfen würde.
Aber nochmal, wenn du so recht mit Gott bist.
Wenn du das anhast, bemerke währenddessen sein Blick auf den Himmel gerichtet.
Der Herr hat uns nicht gegen ihn gehalten.
Denk daran, segne und fluche nicht.
Wenn das nicht in deinem Herzen und Geist widerhallt, möchte ich dich an ein weiteres Beispiel erinnern.
Sein Name ist Jesus.
Jesus, was du über ihn sagst, Jesus von Nazareth, den Sohn eines Zimmermanns,
der Sohn Marias, bekannt durch seine Heimatstadt, der Sohn des Menschen, der Sohn Gottes.
Auch er ging umher und bevor Wunder und Wunder.
Auch er predigte den Massen, die ewige Wahrheit.
Jetzt fragst du, was ist der Unterschied zwischen Jesus und Stephanus?
Nun, Stephen war voller Heiliger Geist.
Jesus ist Gott.
Stephan lehrte das Wort, Jesus ist das Wort.
Stephan starb um Christi willen.
Jesus starb für die Sünden der Welt.
Jesus wurde fälschlicherweise beschuldigt und grundlos verprügelt.
Drogen an den Rat, vor Richter gebracht,
übergeben einer römischen Kreuzigung durch böse Männer.
Er wurde ausgepeitscht.
Er wurde verspottet, angespuckt, gedemütigt, an einen Baum gehängt
Vor dem ganzen Meer, Nägel brutal durch seine Hände und Füße getrieben, eine Dornenkrone auf seiner Stirn.
Er war so körperlich beeinträchtigt, dass man ihn kaum als Mensch erkennen konnte.
für eine Beschreibung davon direkt aus der Schrift in Jesaja 53.
Aber er wurde für unsere Verfehlungen verwundet, er wurde für unsere Ungerechtigkeiten verletzt.
Die Züchtigung unseres Friedens lag auf ihm, und mit seinen Streifen sind wir geheilt.
Wir alle, wie Schafe, sind vom Weg abgekommen.
Wir haben jedem seinen eigenen Weg zugewandt, und der Herr hat ihm die Ungerechtigkeit aller aufgebürdet.
Er wurde unterdrückt.
Er war bedrängt, doch er öffnete nicht den Mund.
Er hat uns ein Lamm zum Schlachten gebracht.
Und wie ein Schaf vor seinem Scherer stumm ist, so öffnet er nicht den Mund.
Er wurde aus dem Gefängnis und vor dem Urteil geholt, und
der seine Generation verkünden wird, denn er wurde aus dem Land von Aus dem Land ausgeschnitten.
Die Lebenden, für die Verfehlung meines Volkes, wurde getroffen.
Das ist Verfolgung.
Doch wie reagierte er?
Denkt daran, Jesus hatte die Autorität, all das zu stoppen.
Matthäus 26, 53, oder glauben Sie, dass ich nicht Berufung einlegen kann
Mein Vater und er werden mir sofort mehr als 12 Legionen von Engeln zur Verfügung stellen?
Er hatte die Autorität, es zu stoppen.
Aber das tat er nicht.
Seine Verfolgung war notwendig für die Vergebung unserer Sünden.
Aber was hat Jesus zu Lukas 23 gesagt?
In Vers 33, als sie an einen Ort namens Schädel kamen.
Dort kreuzigten sie ihn und die Verbrecher, einen rechts und einen links.
Aber Jesus sagte: Vater, vergib ihnen.
Denn sie wissen nicht, was sie tun.
Und sie erließen Gesetze, die seine Gewänder unter sich aufteilten.
Ich möchte, dass du etwas weißt.
Jesus war nicht machtlos.
Er war sanftmütig.
Zum Beispiel von Jesus, dem Beispiel von Jesus, Stephanus
die biblische Reaktion auf Verfolgung sogar auf die
Tod, indem sie um Gottes Vergebung für ihre Verfolger beten.
Denk mal kurz darüber nach.
Mitten im Verlust ihres Lebens für Christus.
Sie haben gesegnet.
Und sie haben nicht geflucht.
Das wirft die Frage auf: Was bedeutet es zu segnen?
Nun, das Wort segnen hier in Römerbriefen 1214 bedeutet wörtlich segnen, oder?
Um gut zu sprechen, zu loben.
Bezieht sich typischerweise auf Sprache, die oder ausspricht
ist dazu gedacht, positive Umstände für eine andere Person oder Sache zu schaffen.
Jetzt fragst du dich, wen soll ich denn denn sagen?
Sprich auch so, segne die, die dich verfolgen.
Aktiver Angriff.
Diejenigen, die dich nicht zu deinem Wohl, sondern zu deinem Nachteil verfolgen.
Sprich gut davon.
Lob.
Ich sage nicht, dass du ihr Verhalten lobst.
Ich sage, du segne sie.
Erinnern Sie sich an die Aussage, die ich am Anfang dieser Nachricht gemacht habe?
Ich wiederhole es.
Es gibt zu viele Menschen, die behaupten, Jesus zu folgen, aber dennoch in ihren Antworten und
Reaktionen auf andere, gibt es keinerlei Hinweise auf Christusähnlichkeit.
Wo sehen wir das in unserer Gesellschaft?
Wie sieht es mit der Art und Weise aus, wie wir über diejenigen tratschen, die wir nicht mögen oder die uns Unrecht getan haben?
Nun, lass mich dir einfach sagen, was diese Person gemacht hat.
Nun, lass mich hören, hey, wenn du denkst, ich stehe auf
hier völlig unschuldig an all diesen Dingen, ich
Falle in diese und bin auch schuldig daran.
Und genau deshalb tut es weh.
Es ist leicht zu fluchen.
Es ist sehr schwer, sie zu segnen.
Es ist leicht, schlecht über jemanden zu reden, der einem Unrecht getan hat.
Es ist sehr schwer, dieselbe Person zu segnen.
Es ist leicht, herumzulaufen und zu verleumden und zu tratschen.
Es ist sehr schwierig.
Um gut davon zu sprechen.
Die Art, wie wir, sobald wir in ein Gespräch oder eine Begegnung mit bestimmten Leuten geraten, sofort angespannt und wütend werden.
Hör zu, ich habe es in der Führung und bei mir gesehen
Als Führungskraft komme ich zu Menschen und aus irgendeinem Grund ist es wie das
In dem Moment, in dem du anfängst zu reden, werden sie angespannt und es ist fast so, als könntest du es sehen
die Bitterkeit und die Wut, die aus ihnen herauskamen.
Manche von uns merken nicht, wie offen respektlos wir gegenüber Menschen sind, mit denen wir nicht übereinstimmen.
mit denen, die die Dinge auf eine bestimmte Weise anders machen als wir.
Ich habe es in unseren eigenen Fluren gehört.
Jemand lebt nicht nach einer Erwartung, jemand lebt nicht nach einem Standard, jemand lebt nicht nach diesem, lebt nicht nach jenem.
Und plötzlich denken wir, das gibt uns das Recht, sie zu verfluchen.
Oh, ich verfluche sie nicht.
Nein, nein, nein.
Ja, das bist du.
Fang gar nicht erst mit den sozialen Medien an.
Ich bin erschöpft von Leuten, die behaupten, Christus zu kennen, posten auf eine Weise, die es ist
die widerliche Darbietung von Fluch statt Segen.
Nun, Prediger, die Wahrheit ist die Wahrheit.
Darf ich dir etwas sagen?
Man kann das Richtige auf die falsche Weise sagen und die Botschaft ruinieren.
Gottes Wort scheut sich nicht vor schwierigen Themen.
Aber Gottes Wort behandelt sie perfekt.
Mit anderen Worten: Sobald wir Gottes Wort verlassen haben und anfangen, all diese persönliche und persönliche, dieses Gesicht anderen zuzuwerfen,
Wir sind über die Parameter hinausgegangen, die Gott uns gesetzt hat.
Wir fluchen.
Und kein Segen.
Die meisten von uns fluchten standardmäßig ein.
Nun, und du sagst, okay, was bedeutet es zu fluchen?
Nun, dieses Wort Fluch bedeutet wörtlich Fluch, einen Fluch auszusprechen, bezieht sich auf die Akt, Unglück für jemand anderen auszusprechen.
Jetzt sagst du, das klingt ein bisschen verrückt und verrückt.
Wenn wir es nicht laut sagen,
Wie oft ist das der Ort, an dem unser Herz anderen zugestimmt ist?
Wie oft fluchen wir in unseren Reaktionen, in unseren Gesichtsausdrücken, in den Augenrollen und dem Drehen der Rückenzehen, wie oft fluchen wir über unsere Art zu interagieren?
Ich möchte, dass uns etwas an diesem Befehl auffällt.
Schau noch einmal, Römer 12, 14, gesegnet die, die euch verfolgen, segnet euch, verflucht nicht.
Wenn du meine Worte sagen würdest: Amen.
Das 'sie' bezieht sich hier nicht nur auf gerettet Menschen.
Dieses Gebot spricht in unseren Begegnungen sowohl mit den Verlorenen als auch mit den
gerettet, aber wenn wir nicht einmal die Brüder segnen können,
Wenn wir unsere Brüder und Schwestern in Christus nicht segnen können,
Wie um alles in der Welt sollen wir diejenigen segnen, die verloren sind?
Ich möchte, dass du etwas weißt.
Fast jeder, der hier ist, ist aus demselben Grund hier.
Wir sind hier, um den Herrn anzubeten.
Wir sind hier, um aus Gottes Wort zu lernen.
Wir sind hier, um mit den Heiligen Gemeinschaft zu verbringen.
Wenn Verfolgung kommt, egal von wem sie kommt, müssen wir die Macht und Verfolgung verstehen.
Wir müssen es so sehen, wie die Schrift es offenbart.
Denk daran, ich spreche mit dir über Dinge, mit denen wir interagieren.
Wir interagieren und verfluchen mehr, als wir segnen.
Und das liegt daran, dass es leichter ist, als jemanden zu segnen.
Und übrigens, das sage ich nicht.
Ich sage ja nicht, dass du einfach so oberflächlich wie ein falscher Mensch sein sollst.
Es ist, jemandem ins Gesicht zu segen und ihn hinter seinem Rücken zu verfluchen.
Das ist Heuchelei.
Das ist Lügen.
Das ist Täuschung.
Und hör zu, das ist auch leicht zu machen.
Weißt du, die meisten Sünden sind leicht.
Die meisten Sünden sind für uns leicht zu begehen.
Aber wir müssen Verfolgung so sehen, wie die Schrift sie offenbart.
Jesus lehrt in einer Bergpredigt.
Matthäus 5, Vers 10 bis 12.
Selig sind die, die um der Rechtschaffenheit willen verfolgt wurden, denn ihnen gehört das Himmelreich.
Gesegnet bist du, wenn dich Leute beleidigen und verfolgen und
Du siehst fälschlicherweise alle möglichen Menschen, die wegen mir etwas gegen dich haben.
Freue dich und sei froh, denn deine Belohnung ist im Himmel groß.
Denn auf dieselbe Weise verfolgten sie die Propheten, die vor euch waren.
Ich habe es in Vers 11 bemerkt und fälschlicherweise alle möglichen Bösen gegen dich wegen mir gesagt.
Das liegt nicht nur daran, dass du eine schlechte Einstellung hast oder jemandem Unrecht getan hast.
Nein, es ist um Christi willen, weil du Jesus folgst.
Matthäus 544 bis 48, aber ich sage dir: Liebe
Deine Feinde und bete für diejenigen, die dich verfolgen.
Damit ihr Söhne eures Vaters im Himmel seid,
denn er lässt seinen Sohn im Bösen und Guten aufstehen und lässt Regen auf die Gerechten und Ungerechten regnen.
Matthäus 5, 44 bis 48,
Denn wenn du diejenigen liebst, die dich lieben, welche Belohnung hast du?
Weißt du, was das bedeutet?
Oh, weißt du, ich liebe ihn.
Ich will einfach nicht im selben Raum mit ihnen sein.
Probier das mal mit deiner Frau.
Probier das mit deinem Ehepartner aus.
Wie wird das laufen?
Hey, Baby, ich bin draußen im Wohnzimmer und schaue fern.
Ich liebe dich.
Ich will einfach jetzt wirklich nicht mit dir zusammen sein.
Entschuldigt meine Sprache, Kinder.
Siehst du, wie dumm das klingt?
Aber ja, wir machen das ständig.
Oh, ich liebe sie einfach und Mann, ich freue mich darauf, für alle Ewigkeit mit ihnen in den Himmel zu kommen.
Ich hoffe, ihre Villen stehen neben mir.
Sie haben nur keine Lust, heute Morgen in der Kirche neben ihnen zu sitzen.
Ich kann nicht mit ihnen dienen.
Ich will nur, wir sind nicht allein.
Nun,
Wenn du diejenigen liebst, die dich lieben, welche Belohnung hast du?
Nicht einmal die Steuereintreiber tun dasselbe.
Wenn du nur deine Brüder begrüßt, was machst du dann mehr als andere?
Nicht einmal die Heiden tun dasselbe, deshalb seid ihr vollkommen, denn euer himmlischer Vater ist vollkommen.
Weißt du, was ich gefunden habe?
Menschen außerhalb der Kirche sind einander respektvoller gegenüber als diejenigen innerhalb der Kirche.
Gott bewahre, dass das hier ist.
Lukas 628, segne die, die dich verfluchen, und bete für die, die dich schlecht behandeln.
Nun, Pastor, ich will nicht.
Das spielt keine Rolle.
Das wird uns gesagt.
Manchmal, wenn wir einfach gehorsam in die Bibel schauen würden, und
Es nimmt uns die Entscheidung weg, es wird tatsächlich leichter zu gehorchen.
Aber siehst du, manchmal lesen wir die Bibel, denken, wir hätten eine Option, also nehmen wir die Option.
Paul erzählte ihm seinen Status im Dienst.
Das ist Paulus, der Apostel Paulus.
Der größte Missionar, der je außerhalb von Jesus Christus auf der Erde wandelte.
Erster Korinther 4, 11 bis 16, bis heute sind wir beide hungrig
und durstig, schlecht bekleidet, grob behandelt und obdachlos.
Und wir arbeiten mit unseren Händen.
Wenn wir gedreht werden, segnen wir, wenn wir verfolgt werden, ertragen wir, wenn wir verleumdet werden, versuchen wir zu versöhnen.
Wir sind zum Abschaum der Welt geworden.
Der Abschaum ausgerechnet, sogar bis jetzt.
Ich schreibe diese Dinge nicht, um euch zu beschämen, sondern um euch als meine geliebten Kinder zu ermahnen.
Denn wenn du unzählige Lehrer in Christus hättest, dann noch
du würdest nicht viele Väter haben, denn in Christus Jesus wurde ich durch das Evangelium dein Vater.
Deshalb ermahne ich euch, seid Nachahmer von mir.
Was Paulus sagt, ist, dass trotz all der Verfolgung und allem
Die Misshandlung, es gibt einen Zweck, diese Macht in der Verfolgung.
Wir sollen das nicht so sehen, wie die Welt es sieht.
Es gibt keine biblische Doktrin um Rache.
Es gibt nie eine Rechtfertigung für Klatsch und Verleumdung von jemandem, der dir Unrecht getan hat.
Und ich verstehe, dass ich all das gemacht habe.
Das habe ich dir schon gesagt, aber egal, was die Leute mir angetan und über mich gesagt haben,
Ich stehe hier vor dir, es atmet meine Lungen ein und ein Ruf auf mein Leben.
Das können sie dir nicht wegnehmen.
Nun, vielleicht können sie mir den Atem nehmen.
Deshalb habe ich Buddy hier in Carlos und alle, weißt du, wenn du es versuchst, werden sie dich umwerfen.
Amen.
Okay.
Aber hör zu, ich bin befohlen, über dem schmutzigen Standard der Welt zu leben.
Und ich kann dir sagen, wir haben vielleicht einige... Vielleicht ist dir etwas Schlimmes passiert.
Aber du wurdest nicht zu Tode gesteinigt.
Du wurdest nicht auf unser römisches Kreuz gesetzt und gekreuzigt.
Du sagst, oh, das ist eben trivial.
Nein, solche Dinge sind passiert.
Soweit ich das beurteilen kann, hast du deinen Kopf auf den Schultern.
Hör zu, die Leute bekommen den Kopf abgetrennt.
Wir werden nicht verfolgt, Kirche.
Warum nicht?
Wenn es Macht und Verfolgung gibt.
Warum werden wir nicht verfolgt?
Du sagst, Prediger, du willst verfolgt werden?
Nein, das meine ich nicht.
Ich frage ganz einfach: Warum passiert das nicht?
Warum sollten sie?
Mögen wir dem Wort gehorsam sein, diejenigen segnen, die dich verfolgen, segen und nicht verfluchen.
Heute Morgen frage ich mich einfach, wo dich das trifft.
Vielleicht bist du jemand, der es einfach liebt, Menschen zu verfluchen.
Er spricht gerne schlecht.
Und du machst es im Namen, es ist, weißt du, so ein alter Witz.
Wir lieben das Evangelium durch eine Gebetsanfrage.
Hey, bete für den und den.
Das ist ihnen passiert.
Wir lieben es, so zu tun, als würden wir unsere Verantwortung erfüllen, indem wir jemanden zu Boden stoßen oder
Es zählt, wie wir auf andere reagieren.
Also, wenn dich heute Morgen jemand in zwei Kategorien einordnen müsste, auf nur zwei Arten.
Bist du jemand, der segnet?
Nun, du bist jemand, der flucht.
Aber hezbound schloss überall die Augen.